Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 11=
Dari mana wanita gila ini datang?
Siapa kamu?
Kamu ingin bertarung?
Ayo!
Yang Mulia,
Dialah orang yang aku cintai.
Dia?
Tepat.
Seleramu patut dipertanyakan!
Cintamu?
Maksudnya itu apa?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Tuan Kota,
Kota Moyuan telah lama mengizinkan
setan dan kekuatan jahat menjadi liar,
namun belum ada tindakan yang diambil.
Saya menduga bahwa keluarga Shen
mungkin menjadi penyebab sebenarnya di balik semua ini.
SAYA…
Jika Shen Wangchen menolak pernikahan itu,
Aku akan
melenyapkan seluruh keluarga Shen.
Kami pergi.
Yang Mulia!
Ini semua salah paham!
- Yang Mulia!
Bangun!
- Ya.
Yang Mulia!
Yang Mulia! Anda tidak bisa pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu yang memulai ini
dan kiri
tanpa sepatah kata pun.
Aku menulis surat untukmu.
Apakah kamu tidak melihat mereka?
Segalanya menjadi mendesak.
Saya benar-benar tidak punya pilihan.
Saya minta maaf.
Saya tidak melihat mereka.
Aku tidak mau.
Baiklah, aku…
Ayah, Ibu.
Dia…
Sayang.
Putra kami sebenarnya sedang menggoda
gadis ini.
Saya melihatnya.
Sayang,
Keluarga Shen mungkin memiliki ahli waris sekarang.
Kamu benar.
Menantu perempuan, pulanglah bersamaku.
Menantu perempuan?
Apakah Anda berbicara tentang saya?
Sekarang saya ingat.
Shen Wangchen memberitahuku
Kalian orang baik.
Sekutu, kan?
Ya.
- Sekutu?
Ya, sekutu.
Sekutu.
Menantu perempuan.
Siapa namamu?
Fan Dayao.
Dan…
- Fan Dayao?
Ya.
Satu…
Ayah…
Nama yang bagus sekali!
Selera Anda bagus, Tuan.
Omong kosong.
Anda harus memanggilnya sebagai ayah.
Sayang,
bersikaplah masuk akal.
Dia belum menikah dengan putra kami.
Itu tidak pantas.
Milik mereka,
Anda dapat menghubungi kami
apa pun yang kamu suka.
Baiklah.
Pak.
Bu.
Bagus.
Ayo pergi.
Kamu sangat tampan, sayangku.
Benar kan?
Anda juga tampak cantik, Bu.
Mengapa Nona Rong tidak datang?
Milik mereka,
ini rumah kami.
Ini menakjubkan!
Hebat sekali!
Manusia benar-benar tahu
cara hidup dengan baik.
Manusia?
Apa yang dia katakan?
Lihat!
Semua lapisan itu Manusia?
dari ubin.
Apakah Anda yang membangun semua ini?
Ayah, Ibu,
itu karena dia…
Sepertinya Yao sudah memiliki
kehidupan yang keras.
Melihat,
segala sesuatu yang dilihatnya adalah hal baru baginya.
Kau benar, sayang.
Dia pasti menjalani kehidupan yang sulit.
Wajar saja jika dia merasa tidak nyaman
datang ke rumah tangga besar seperti kami.
Kita harus memperlakukannya dengan baik mulai sekarang.
Milik mereka,
apakah kamu suka dengan tempat tinggalnya?
Ya!
Jika Anda melakukannya,
anggaplah ini rumahmu mulai sekarang.
Benar-benar?
Ayo.
Saya akan mengajak Anda masuk untuk melihatnya.
Tuan, Anda murah hati.
Nyonya, cepat!
Kamu terlalu lambat dalam melangkah.
Oh, gadis ini…
Dengarkan.
Nyonya Muda…
TIDAK.
Yang Mulia.
Nama saya Fan Dayao.
Semua orang memanggilku dengan sebutan Yang Mulia.
Nyonya telah memerintahkan kami
untuk mempelajari preferensi Yang Mulia
dalam waktu dua hari.
Nyonya.
Aku tidak pernah menduga manusia
untuk memiliki
begitu banyak bawahan juga.
SAYA…
Ikan di dapur
semuanya hilang!
Laporkan masalah apa pun
langsung.
- Ya, Pak.
Tuan Zhen, apa yang terjadi pada wajah Anda?
Saya alergi terhadap bulu kucing.
Kita harus menyelidikinya.
Datang!
- Yang Mulia.
Berita buruk!
Yang Mulia sedang mencoba
bunuh diri!
Jangan bergerak!
Yang Mulia sedang mencoba
bunuh diri!
Diam!
Aku sudah lama menginginkannya.
Apa?
aku bilang
Aku sudah lama menginginkannya.
Hanya ini saja,
dan tidak ada yang lain?
Ada apa lagi?
Sudahlah.
Beristirahatlah di sini di kediamanku untuk saat ini.
Beritahu aku kapan pun
kamu menginginkan apa pun.
Aku senang aku merawatnya dengan baik
dari Anda sebelumnya.
Senang Anda ingat
bahwa rasa syukur itu penting.
Ya, rasa syukur.
Di Sini.
Terima kasih.
Sayang,
dia bilang
dia pernah merawat Chen kita.
Sayang.
Aku mendengarmu. Kecilkan suaramu.
Perilaku wanita ini aneh.
Sepertinya dia bukan dari kota.
Dia aneh.
Jika dia tidak,
bagaimana dia bisa dekat dengan Chen?
Tapi judulnya terdengar
sedikit seperti…
Seperti apa?
Menyukai…
Oh, katakan saja padaku!
Jangan menggoda!
Katakan saja!
Kedengarannya seperti pemimpin bandit.
Dengan baik…
Jika dia adalah seorang pemimpin bandit,
kenapa dia merawat Chen
ketika dia pergi mengumpulkan tanaman herbal?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sayang,
kamu menyukainya, bukan?
Aku cocok dengannya.
Semakin aku melihatnya, semakin aku menyukainya.
Dia terus terang dan jujur.
Chen biasanya jauh.
Jika dia bisa menjadi dirinya sendiri bersamanya,
Itu pasti berarti dia menyukainya.
Jika Chen menyukainya,
maka aku juga begitu.
Apa pun yang terjadi,
karena dia bersama kita sekarang,
Kita harus memperlakukannya dengan baik.
Sisanya,
Saya akan menyelidikinya.
Aku akan mengikuti jejakmu.
Kenapa kau ciptakan aku?
mengenakan pakaian manusia?
Kembalikan pakaian tempurku!
Itu karena kamu terus menerus membuat masalah
dan menarik perhatian.
Apakah saya?
Tuan Zhen mengatakan seorang wanita berbaju merah
menyakiti orang-orang di sekitar kota
beberapa hari yang lalu.
Ada beberapa korban.
Apakah itu kamu?
Mereka memprovokasi saya terlebih dahulu.
Kamu seperti kucing liar.
Aku percaya kamu tidak akan menyakiti orang
tanpa alasan,
tapi kamu harus berjanji padaku
kamu tidak akan
tidak lagi merapal mantra sembarangan.
Mengapa?
Kota Moyuan bukanlah Benteng Iblis.
Kekuatanmu menarik terlalu banyak perhatian.
Percayalah kepadaku.
Bahkan jika kamu tidak menggunakan kekuatanmu,
Aku bisa melindungimu.
Semua itu adalah hal yang sepele
jika dibandingkan dengan masalah yang lebih besar,
yang mendapatkan kembali inti iblis.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu?
Kekuatanmu
berasal dari inti iblisku.
Saya tahu itu.
Kau melakukannya?
Jadi bagaimana?
Apakah Anda berencana untuk menyimpan
semuanya untuk diri Anda sendiri?
Aku sepenuhnya sadar,
dan jika aku tidak kembali
inti iblis,
itu akan menguras vitalitasku
sampai aku mati.
Jadi itu alasannya
tubuhmu adalah…
Lalu apa yang Anda tunggu?
Ayo cepat!
Atau Anda akan mati!
Tunggu.
Apakah kamu mengatakan inti iblis?
diberikan kepadaku
melalui ciuman?
Tentu saja.
Begitulah yang ada dalam mimpiku.
Buka baju.
Mulut ke mulut.
Jangan terlalu dipikirkan.
Lakukan saja.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati!
Tunggu.
Biar saya coba saja.
Tutup matamu.
Nih nih.
Malam Tahun Baru Imlek hari ini.
Ini pertama kalinya Yao merayakan
Tahun Baru Imlek bersama kami.
Ayo minum!
Terima kasih, Tuan.
Tetap semangat!
Silakan ambil sendiri.
Oh…
Isilah sampai penuh.
Dia benar-benar bisa menahan minuman kerasnya.
Pak,
minuman keras Anda sungguh nikmat.
Jauh lebih baik daripada apa yang biasa saya alami
di pegunungan.
aku belum pernah melihat
seorang gadis minum ini dengan baik sebelumnya.
Chen, ambilkan makanan untuk Yao.
Ya, Ayah.
Menghabiskan.
Baiklah.
Ini lezat.
Makan lebih banyak.
Aku tidak akan menahan diri.
Aku akan menyelesaikan semuanya.
Semua orang, lihat!
Itulah
hadiah Tahun Baru Imlek Tuan Muda!
Wow!
Apa itu?
Cantik sekali!
Milik mereka,
apakah Anda belum pernah merayakan
malam tahun baru Imlek sebelumnya?
TIDAK,
Ini pertama kalinya bagiku.
Indah sekali!
Menyenangkan sekali!
Gadis malang.
Dia bahkan tidak pernah merayakan
Tahun Baru Imlek dengan semestinya sebelumnya.
Milik mereka,
seperti inilah suasana tahun baru.
Itu kembang api.
Cantik, bukan?
Kembang api.
Aku yakin mereka cukup kuat
untuk mengambil
beberapa orang.
Jangan mengucapkan hal-hal yang tidak membawa keberuntungan
pada malam Tahun Baru Imlek!
Baiklah.
Oh, gadis ini…
Dia benar-benar bicara apa adanya.
Datang.
Tuangkan minuman keras untuk Sang Guru.
Baiklah.
Di Sini.
Apa?
aku ingin menunjukkan padamu
beberapa kembang api yang berbeda.
Masih ada lagi?
Ini juga kembang api?
Ini, ambillah ini.
Keren sekali!
Shen Wangchen!
Lihat!
♪Menonton cahaya bulan bersamamu♪
♪Pada akhirnya, kita berpisah♪
Menyenangkan, bukan?
Oh maaf.
Bergabunglah dengan kami!
Mari bersenang-senang bersama!
Anda bersenang-senang dengan hal itu.
Jangan khawatir tentang kami.
Baiklah.
Nyonya Muda!
Kembalilah, Tuan Zhen!
Ini menyenangkan!
Tuan Zhen!
Jangan menakutiku, Nyonya Muda!
♪Siapa yang ikut bersamaku dalam perjalanan panjangku?♪
♪Di mana saya bisa beristirahat
setelah memetik ranting-ranting yang dingin?♪
♪Aku bersedia memberi
dari celah ingatanku♪
♪Untuk menghancurkan keindahan masa mudaku♪
(Toko Penjahit)
Dari mana datangnya angin ini?
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪